Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 11=
=एपिसोड 11=
Xiling Xuan.
ज़िलिंग जुआन.
I've warned you time and time again.
मैंने तुम्हें बार-बार चेतावनी दी है।
But you never seem to have any remorse.
लेकिन आपको कभी कोई पछतावा नहीं हुआ।
You've crossed the line with your sister-in-law.
तुमने अपनी भाभी के साथ हद पार कर दी है ।
What you've done is beyond decency.
आपने जो किया है वह शालीनता से परे है।
Do you really think I can't deal with you?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हारे साथ व्यवहार नहीं कर सकता?
Xiling Xuan.
ज़िलिंग जुआन.
I never wanted things to come to this.
मैं कभी नहीं चाहता था कि चीजें इस हद तक पहुंचें।
I've given you plenty of chances.
मैंने तुम्हें बहुत सारे मौके दिये हैं।
But you keep making the same mistakes.
लेकिन आप वही गलतियाँ दोहराते रहते हैं।
You've truly let me down.
तुमने सचमुच मुझे निराश कर दिया है।
I know this punishment won't change you.
मैं जानता हूं कि यह सजा तुम्हें नहीं बदलेगी।
But, I want you to remember how it feels.
लेकिन, मैं चाहता हूं कि आप याद रखें कि यह कैसा लगता है।
You must be feeling
आपको लग रहा होगा
a lot of pain.
बहुत दर्द.
If you dare go near your sister-in-law again,
अगर तुम फिर से अपनी भाभी के पास जाने की हिम्मत करोगे,
I won't hesitate to let her share your pain.
मैं उसे आपका दर्द साझा करने में संकोच नहीं करूंगा ।
Your Majesty.
महाराज!
You have my word
में अपनी ज़बान देता हूँ
that I'll never approach Her Highness again.
कि मैं कभी भी महारानी के पास दोबारा नहीं जाऊंगा।
That's my good brother.
वह मेरा अच्छा भाई है.
(Yue.)
(यू.)
(To keep you safe,)
(आपको सुरक्षित रखने के लिए)
(I can never let you find out)
(मैं तुम्हें कभी पता नहीं चलने दूंगा)
(that I am Yaya.)
(कि मैं याया हूं।)
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Liusu.
लियुसु.
Take good care of the Empress.
महारानी का अच्छी तरह से ख्याल रखना.
She's still weak.
वह अभी भी कमज़ोर है.
She needs time to recover.
उसे ठीक होने के लिए समय चाहिए.
But what about you, Your Lordship?
लेकिन आपका क्या हाल है, महाराज?
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Why did your attitude toward her
उसके प्रति आपका रवैया ऐसा क्यों था?
change so suddenly?
इतना अचानक परिवर्तन?
Just remember this.
बस यह याद रखें.
She matters more than anything to me
वह मेरे लिए किसी भी चीज़ से ज़्यादा मायने रखती है
in this life.
इस जीवन में.
Understood, Your Lordship.
समझ गया, माननीय सदस्य।
From this day on,
इस दिन से,
she will also be
वह भी होगी
the one I cherish the most.
जिसे मैं सबसे अधिक संजोता हूं।
Keep her safe.
उसे सुरक्षित रखें.
Do everything you can for her.
उसके लिए जो कुछ भी तुम कर सकते हो करो।
Don't let anyone hurt her.
किसी को भी उसे चोट न पहुँचाने दें।
Rest assured, Your Lordship.
निश्चिंत रहें, माननीय सदस्य!
I'll remember that.
मैं याद रखूँगा कि।
That can't be right.
यह सही नहीं हो सकता.
Last night,
कल रात,
I clearly...
मैं स्पष्ट रूप से...
Your Highness,
महारानी,
you're finally awake.
आप अंततः जाग गये हैं।
Wasn't I injured by Xiling Xuan last night?
क्या मैं कल रात ज़ीलिंग ज़ुआन द्वारा घायल नहीं हुआ था ?
Why am I all healed now?
अब मैं पूरी तरह से ठीक क्यों हो गया हूँ?
It was His Lordship.
यह उनका आधिपत्य था।
He used the blood from his wrist to save you.
उसने तुम्हें बचाने के लिए अपनी कलाई से खून का इस्तेमाल किया ।
(Why would Xiling Xuan save me?)
(शिलिंग झुआन मुझे क्यों बचाएगा?)
(Hasn't he always wanted me dead?)
(क्या वह हमेशा से मुझे मरना नहीं चाहता था?)
Where is he now?
जहां वह अब है?
His Lordship is...
उनका आधिपत्य है...
You shouldn't go looking for him.
तुम्हें उसकी तलाश में नहीं जाना चाहिए.
How could I not?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
That vile demon hurt so many people last night.
उस दुष्ट राक्षस ने कल रात बहुत से लोगों को चोट पहुंचाई।
I have to find him.
मुझे उसे ढूंढना है.
Your Highness.
महारानी।
His Lordship isn't a demon.
उनका स्वामी कोई राक्षस नहीं है।
Liusu.
लियुसु.
Wasn't he the one who murdered your family?
क्या वह वही नहीं था जिसने आपके परिवार की हत्या की थी?
Do you not want me to avenge your family?
क्या तुम नहीं चाहते कि मैं तुम्हारे परिवार का बदला लूं?
Your Highness,
महारानी,
I...
मैं...
I only wish what's best for you.
मैं केवल आपके लिए सर्वोत्तम की कामना करता हूं।
And for His Lordship too.
और उनके आधिपत्य के लिए भी।
Please don't go to him.
कृपया उसके पास मत जाओ.
Liusu, get up.
लियुसु, उठो।
Sit down.
बैठ जाओ.
Liusu,
लियुसु,
you're a good girl.
तुम एक अच्छी लड़की हो।
But I really don't get it.
लेकिन मैं वास्तव में इसे समझ नहीं पाया।
Why would you still serve him?
आप अब भी उसकी सेवा क्यों करेंगे?
So, you already knew.
तो, आप पहले से ही जानते थे.
I saw through
मैंने देखा
your little tricks.
आपकी छोटी-छोटी तरकीबें.
I grew up with His Lordship since we were little.
जब हम छोटे थे तब से मैं उनके साथ बड़ा हुआ हूँ ।
He's gentle by nature.
वह स्वभाव से सौम्य है।
He's no demon.
वह कोई राक्षस नहीं है.
But he's hurt so many people.
लेकिन उसने बहुत से लोगों को चोट पहुंचाई है।
His Lordship has been ill since he was a boy.
महामहिम बचपन से ही बीमार रहते हैं।
Sometimes he loses control for no apparent reason.
कभी-कभी वह बिना किसी स्पष्ट कारण के नियंत्रण खो देता है।
During those times,
उस समय के दौरान,
he's done things he shouldn't have.
उसने ऐसे काम किये हैं जो उसे नहीं करने चाहिए थे।
But it was never his intent.
लेकिन यह उनका इरादा कभी नहीं था।
He told you all that, didn't he?
उसने तुम्हें यह सब बताया था, है न?
Your Highness.
महारानी।
Please believe me.
कृपया मेरा विश्वास करो।
He's not what you think he is.
वह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
I know exactly what kind of person he is.
मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
Better than you ever could.
जितना आप कभी कर सकते थे उससे बेहतर।
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
It's me.
यह मैं हूं।
Liusu told me
लियुसु ने मुझे बताया
that you saved me last night.
कि तुमने मुझे कल रात बचाया था।
So I came to express my gratitude.
इसलिए मैं अपना आभार व्यक्त करने आया हूं।
There's no need for that.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
Please, go back.
कृपया, वापस जाओ.
Why won't you even let me see you?
तुम मुझे अपने से मिलने भी क्यों नहीं दोगे?
If you dare go near your sister-in-law again,
अगर तुम फिर से अपनी भाभी के पास जाने की हिम्मत करोगे,
I won't hesitate to let her share your pain.
मैं उसे आपका दर्द साझा करने में संकोच नहीं करूंगा ।
Your Highness.
महारानी।
You and I are bound by family ties.
आप और मैं पारिवारिक बंधनों से बंधे हैं।
You should go back.
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
But you saved me.
लेकिन तुमने मुझे बचा लिया.
I can't just leave without thanking you properly.
मैं आपको उचित धन्यवाद दिए बिना यहां से नहीं जा सकता ।
(Yue.)
(यू.)
(I'm sorry.)
(मुझे माफ़ करें।)
(I can't see you again.)
(मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख सकता.)
(Why won't he see me all of a sudden?)
(वह मुझे अचानक क्यों नहीं देखेगा?)
(If this keeps up,)
(यदि यह जारी रहा तो)
(how can I kiss him?)
(मैं उसे कैसे चूम सकता हूँ?)
You hurt some people last night.
तुमने कल रात कुछ लोगों को चोट पहुंचाई।
No one can treat them now.
अब कोई भी उनका इलाज नहीं कर सकता।
They're waiting outside the city.
वे शहर के बाहर इंतज़ार कर रहे हैं.
If you really think all this
यदि आप सचमुच यह सब सोचते हैं
has nothing to do with you,
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है,
then stay locked in this room forever.
तो फिर हमेशा के लिए इस कमरे में बंद रहो.
Look.
देखना।
The scar's gone.
निशान चला गया है.
He's like a living divine.
वह एक जीवित देवता की तरह है।
Our savior!
हमारे उद्धारकर्ता!
You saved our lives!
आपने हमारी जान बचाई!
Thank you, kind spirit.
धन्यवाद, दयालु आत्मा.
You saved our whole village.
आपने हमारे पूरे गांव को बचा लिया।
Thank you, heavenly one.
धन्यवाद, स्वर्गीय.
Please wait, divine one.
हे ईश्वर, कृपया प्रतीक्षा करें।
Thank you for helping us.
हमारी मदद करने के लिए आपका धन्यवाद।
There are still children who need treatment.
अभी भी ऐसे बच्चे हैं जिन्हें उपचार की आवश्यकता है।
Would you come with me to help them?
क्या आप उनकी मदद करने के लिए मेरे साथ आएंगे?
Lead the way.
जिस तरह से आगे।
You've saved so many people today.
आपने आज बहुत से लोगों को बचाया है।
Looks like Liusu was right.
लगता है लियुसु सही थे।
Your Lordship truly has a kind heart.
आपका हृदय सचमुच दयालु है।
So, you already knew it was me.
तो, आप पहले से ही जानते थे कि यह मैं था।
Isn't this place beautiful?
क्या यह जगह सुन्दर नहीं है?
It is.
यह है।
Why did Your Highness bring me here?
महाराज मुझे यहां क्यों लाए?
Well, you refused to see me.
खैर, आपने मुझसे मिलने से इनकार कर दिया।
I just want to ask.
मैं बस पूछना चाहता हूं.
Why did you save me last night?
तुमने कल रात मुझे क्यों बचाया?
The wounded are healed now.
घायल अब ठीक हो गए हैं।
I should be going.
मुझे जाना चाहिए.
Don't tell me you saved me
मुझे मत बताओ कि तुमने मुझे बचाया
because you like me.
क्योंकि तुम मुझे पसंद करते हो.
Yue.
यू.
Why do you always like playing with me?
तुम्हें हमेशा मेरे साथ खेलना क्यों पसंद है?
Because you're fun.
क्योंकि तुम मज़ेदार हो.
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
You like me, don't you?
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
Silly boy.
मूर्ख लड़का।
You do like me.
तुम मुझे पसंद करते हो.
When I grow up, I'm going to marry you.
जब मैं बड़ा हो जाऊंगा तो तुमसे शादी करूंगा।
We'll talk about that when you've actually grown up.
जब तुम सचमुच बड़े हो जाओगे तब हम इस बारे में बात करेंगे ।
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???एक नज़र पीछे मुड़कर, सब कुछ शून्य हो जाता है???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
सपनों के बादल यात्री की ठंड नहीं जानते?
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???दुनिया में फिर से मिलना किनारेहीन लगता है???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???केवल एक छोटी नाव ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???